Automatización del sistema:

- Evento que activa la automatización: El registro de un nuevo apoyo en una causa activa.

- Mensaje que se envía por Telegram: "¡Un vecino más se ha sumado a la causa [Título de la Causa]! Ya somos [Número actual] apoyando esta iniciativa. ¡Comparte el enlace para seguir sumando!"

- Información que NO debe enviarse por seguridad: No se deben enviar nombres completos, números de cédula, direcciones físicas de los firmantes, números de teléfono ni comentarios privados. El bot de Telegram solo debe reportar datos generales y estadísticas anónimas para proteger la privacidad de la comunidad.