Flujo de un sistema de seguimiento de causas y apoyos.

1. Un líder o miembro de la comunidad entra a la plataforma y crea una causa explicando un problema del barrio (por ejemplo, falta de iluminación en una calle).

2. La causa se guarda de forma segura en la base de datos de la plataforma y se le asigna una página con un enlace público.

3. El enlace se comparte con los vecinos del sector para que entren y den su apoyo de manera rápida en solo unos clics.

4. El sistema va sumando y registrando todos los apoyos recibidos, controlando que no se dupliquen y protegiendo la identidad de las personas.

5. Una vez se alcanza una meta mínima de apoyos, el sistema une los datos de la causa y la cantidad de firmas para generar automáticamente un documento formal en formato PDF (un derecho de petición listo para descargar y presentar ante la entidad correspondiente).