Repositorio:
Es un espacio donde se almacenan los archivos de un proyecto junto con todo su historial de cambios. Permite organizar el trabajo y mantener un control sobre las versiones del proyecto a lo largo del tiempo.

Commit:
Es un registro o “fotografía” de los cambios realizados en un momento específico del proyecto. Cada commit guarda una versión del trabajo, lo que permite volver a estados anteriores si es necesario.

Push:
Es el proceso de enviar los cambios que se han guardado localmente (commits) hacia un repositorio en GitHub. Esto permite que el proyecto se actualice en la nube y pueda ser visto por otras personas.